# To-Do List App
Это учебный проект, выполненный в рамках практики. Приложение реализует функциональность списка задач (To-Do List) с использованием библиотеки React, HTML, CSS. Основная цель проекта — создать удобный и привлекательный интерфейс для управления задачами.

# Функциональность
- Отображение списка задач – все задачи отображаются в удобном списке.
- Создание задачи – возможность добавить новую задачу.
- Редактирование задачи – изменение текста уже созданной задачи.
- Удаление задачи – возможность удалить отдельную задачу.
- Отметка выполнения – через чекбокс можно отметить задачу как выполненную или не выполненную.
- Поддержка нескольких языков – приложение поддерживает английский и русский языки с корректной обработкой множественных форм числительных.
- Переключение темы – возможность смены светлой и тёмной темы для комфортного использования.
# Технологии
- React – для создания динамического пользовательского интерфейса.
- HTML & CSS – для разметки и стилизации.
- i18next – для интернационализации (поддержка нескольких языков).
# Описание задания
Задание для проекта было следующим:
Реализовать приложение To-do list с использованием библиотеки React, HTML, CSS.
Стили могут быть свои, главное чтобы дизайн был привлекательный, а цвета не резали глаза.
# В приложении должен быть следующий функционал:
- Отображение списка всех задач
- Создание одной задачи
- Редактирование задачи
- Удаление одной задачи
- Чекбокс для отметки выполнена/не выполнена задача

# Установка и запуск
Клонируйте репозиторий:

- git clone https://github.com/limawkins/to-do-list.git

Установите зависимости:

Перейдите в папку проекта и выполните:

- npm install

Запустите приложение:

- npm start

Приложение запустится в режиме разработки и будет доступно по адресу http://localhost:3000.

# Вклад и обратная связь
Этот проект был создан исключительно в образовательных целях. Если у вас есть предложения по улучшению или замечания, буду рада обратной связи.
